## Вариант 4  
Родительский процесс создает дочерний процесс. Первой строчкой пользователь в консоль родительского процесса пишет имя файла, которое будет передано при создании дочернего процесса. Родительский и дочерний процесс должны быть представлены разными программами. Родительский процесс передает команды пользователя через pipe1, который связан с стандартным входным потоком дочернего процесса. Дочерний процесс принеобходимости передает данные в родительский процесс через pipe2. Результаты своей работы дочерний процесс пишет в созданный им файл. Допускается просто открыть файл и писать туда, не перенаправляя стандартный поток вывода.  
Пользователь вводит команды вида: «число число число<endline>». Далее эти числа передаются от родительского процесса в дочерний. Дочерний процесс производит деление первого числа, на последующие, а результат выводит в файл. Если происходит деление на 0, то тогда дочерний и родительский процесс завершают свою работу. Проверка деления на 0 должна осуществляться на стороне дочернего процесса. Числа имеют тип float. Количество чисел может быть произвольным.
  
## Use this to compile:
```
gcc client.c -o client
gcc server.c -o server

./client

strace -f ./client
```


Родительский процесс (parent.c)        Дочерний процесс (child.c)  
     │                                        │  
     ├─ pipe1[1] ────> pipe1[0] ──────────────┤ (команды)  
     │                                        │  
     ├─ pipe2[0] <───── pipe2[1] ─────────────┤ (статус/ошибки)  
     │                                        │  
  
     └─ консоль пользователя                  └─ файл результатов  
